Repository: deltachat/deltachat-ios
Catalog: deltachat-ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant_tw

# qrshow_join_contact_title
source: QR Invite Code
ja: 自分のQRｺｰﾄﾞ
zh_hans: 邀请二维码

# qrshow_join_contact_hint
source: Scan to chat with %1$@
ja: スキャンして%1$@に連絡します。
zh_hans: 扫描此处来与 %1$@ 聊天。
zh_hant_tw: 掃描 QRCode 以新增 %1$@

# qrshow_join_contact_no_connection_toast
source: No internet connection, can't perform QR code setup.
ja: インターネットに接続されていないので、QRコードの設定ができません。
zh_hans: 没有互联网连接，无法进行二维码设置。

# qraccount_ask_create_and_login
source: Create new profile on "%1$@" and log in there?
ja: %1$@に新しいメールアドレスを作ってログしますか。
zh_hans: 在“%1$@”创建新的电子邮件地址并登录？

# qraccount_ask_create_and_login_another
source: Create new profile on "%1$@" and log in there? Your existing profile will not be deleted. Use the "Switch Profile" item to switch between your profiles.
zh_hans: 在“%1$@”创建新账号并登录？ 不会删除您现有的账号。使用“切换账号”在账号之间切换。

# set_name_and_avatar_explain
source: Set a name that your contacts will recognize. You can also set a profile image.
zh_hans: 设置一个你的联系人认得出的名字。你还可以设置头像图片

# please_enter_name
source: Please enter a name.
zh_hans: 请输入名字

# qraccount_qr_code_cannot_be_used
source: The scanned QR code cannot be used to set up a new profile.
zh_hans: 扫描的二维码不能用于创建新账号。

# qrlogin_ask_login
source: Log into "%1$@"?
zh_hans: 登录 "%1$@"吗？

# qrlogin_ask_login_another
source: Log into "%1$@"? Your existing profile will not be deleted. Use the "Switch Profile" item to switch between your profiles.
zh_hans: 是否登录“%1$@”？ 不会删除您现有的账号。使用“切换账号”在账号之间切换。

# secure_join_started
source: %1$@ invited you to join this group. Waiting for the device of %2$@ to reply…
zh_hans: %1$@ 邀请你加入此群组。 等待 %2$@ 的设备回复…

# secure_join_replies
source: %1$@ replied, waiting for being added to the group…
zh_hans: %1$@ 已回复，等待被加入群组…

# secure_join_wait
source: Establishing guaranteed end-to-end encryption, please wait…
zh_hans: 正在建立有保证的端到端加密，请稍候…

# secure_join_wait_timeout
source: Could not yet establish guaranteed end-to-end encryption, but you may already send a message.
zh_hans: 无法建立有保证的端到端加密，但您可能已经发送了一条消息。

# contact_verified
source: %1$@ introduced.
ja: %1$@を確認しました。
zh_hans: %1$@ 已验证。

# contact_not_verified
source: Cannot establish guaranteed end-to-end encryption with %1$@.
ja: %1$@を確認できません。
zh_hans: 无法与 %1$@ 建立有保证的端到端加密。

# verified_by
source: Introduced by %1$@
zh_hans: 验证人 %1$@

# verified_by_you
source: Introduced by me
zh_hans: 由您验证

# contact_setup_changed
source: Changed setup for %1$@.
ja: 設定が%1$@に変わりました。
zh_hans: %1$@ 的加密设置已更改。

# verified_contact_required_explain
source: To guarantee end-to-end-encryption, you can only add contacts with a green checkmark to this group. You may meet contacts in person and scan their QR Code to introduce them.
zh_hans: 要确保端到端加密，你只能将带有绿色验证标识的联系人到此群中。 你可以亲自和未验证联系人线下碰面并扫描联系人二维码来验证。

# copy_qr_data_success
source: Copied QR url to clipboard
zh_hans: 已复制二维码链接到剪贴板

# mailto_dialog_header_select_chat
source: Select chat to send the message to
zh_hans: 选择要发送消息的聊天

# confirm_replace_draft
source: %1$@ already has a draft message, do you want to replace it?
zh_hans: %1$@ 已经有一条草稿信息，要替换它吗？

# mailto_link_could_not_be_decoded
source: mailto link could not be decoded: %1$@
zh_hans: 无法解码 mailto 链接：%1$@

# notify_reply_button
source: Reply
ja: 返信
zh_hans: 回复

# notify_new_message
source: New message
ja: 新規メッセージ
zh_hans: 新消息

# notify_background_connection_enabled
source: Background connection enabled
zh_hans: 已启用后台连接

# notify_priority_high
source: High
ja: 高
zh_hans: 高

# notify_priority_max
source: Max
ja: 最大
zh_hans: 最高

# notify_name_and_message
source: Name and message
ja: 名前とメッセージ
zh_hans: 名称和消息

# notify_name_only
source: Name only
ja: 名前のみ
zh_hans: 仅名称

# notify_no_name_or_message
source: No name or message
ja: 名前もメッセージも非表示
zh_hans: 不显示名称或消息

source: Notifications disabled
zh_hans: 已禁用通知

source: New messages
zh_hans: 新消息

# new_messages_body
source: You have new messages
zh_hans: 你有新消息

# n_messages_in_m_chats
source: %1$d messages in %2$d chats
zh_hans: %1$d 条消息，位于 %2$d 个聊天内

# perm_required_title
source: Permission required
ja: アクセス許可が必要です
zh_hans: 需要权限

# perm_continue
source: Continue
ja: 続行
zh_hans: 继续

# perm_explain_access_to_camera_denied
source: To take photos or capture videos, go to the app settings, select "Permissions", and enable "Camera".
zh_hans: 要拍照或录像，请转至应用设置，选择“权限”，然后启用“相机”。

# perm_explain_access_to_mic_denied
source: To send audio messages, go to the app settings, select "Permissions", and enable "Microphone".
zh_hans: 要发送音频消息，请转至应用设置，选择“权限”，然后启用“麦克风”。

# perm_explain_access_to_storage_denied
source: To receive or send files, go to the app settings, select "Permissions", and enable "Storage".
zh_hans: 要发送或接收文件，请转至应用设置，选择“权限”，然后启用“存储”。

# perm_explain_access_to_location_denied
source: To attach a location, go to the app settings, select "Permissions", and enable "Location".
zh_hans: 要附加位置，请转至应用设置，选择“权限”，然后启用“位置”。

# perm_explain_access_to_notifications_denied
source: To receive notifications, go to "System Settings / Apps / Delta Chat" and enable "Notifications".
zh_hans: 要接收通知，请转到“系统设置/应用/Delta Chat"并开启”通知“。

# ImageEditorHud_draw_anywhere_to_blur
source: Draw anywhere to blur
zh_hans: 对任意地方涂抹以进行模糊

# ImageEditorHud_add_text
source: Add Text
ja: テキストを作成
zh_hans: 添加文字

# ImageEditorHud_blur
source: Blur
ja: ぼかし
zh_hans: 模糊

# ImageEditorHud_brush_marker
source: Marker Brush
zh_hans: 记号笔

# ImageEditorHud_brush_highlight
source: Highlight Brush
zh_hans: 荧光笔

# ImageEditorHud_crop
source: Crop
ja: 切り抜き
zh_hans: 裁剪

# ImageEditorHud_flip
source: Flip
ja: 反転
zh_hans: 翻转

# ImageEditorHud_rotate
source: Rotate
ja: 回転
zh_hans: 旋转

source: Encrypted message
ja: 暗号化されたメッセージ
zh_hans: 加密的消息

# about_offical_app_desktop
source: This is the official Delta Chat Desktop app.
zh_hans: 这是 Delta Chat 官方桌面应用。

# about_licensed_under_desktop
source: This software is licensed under GNU GPL version 3 and the source code is available on GitHub.
zh_hans: 本软件在 GNU GPL 版本 3 下获得授权，其源代码可从 GitHub 获得。

# welcome_desktop
source: Welcome to Delta Chat
ja: Delta Chatにようこそ
zh_hans: 欢迎使用 Delta Chat

# global_menu_preferences_language_desktop
source: Language
ja: 言語を選択して下さい
zh_hans: 语言

# global_menu_file_desktop
source: File
ja: ファイル
zh_hans: 文件

# global_menu_file_quit_desktop
source: Quit
ja: 終了
zh_hans: 退出

# global_menu_edit_desktop
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

# global_menu_edit_undo_desktop
source: Undo
ja: 元に戻す
zh_hans: 撤销

# global_menu_edit_redo_desktop
source: Redo
ja: やり直す
zh_hans: 重做

# global_menu_edit_cut_desktop
source: Cut
ja: 切り取り
zh_hans: 剪切

# global_menu_edit_copy_desktop
source: Copy
ja: 複製
zh_hans: 复制

# global_menu_edit_paste_desktop
source: Paste
ja: 貼り付け
zh_hans: 粘贴

# global_menu_view_desktop
source: View
ja: 表示画面
zh_hans: 视图

# global_menu_view_floatontop_desktop
source: Float on Top
ja: 最前面に維持する
zh_hans: 浮于顶层

# global_menu_view_developer_desktop
source: Developer
ja: 開発者
zh_hans: 开发者

# global_menu_view_developer_tools_desktop
source: Developer Tools
ja: 開発者ツール
zh_hans: 开发者工具

# global_menu_help_desktop
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助

# global_menu_help_report_desktop
source: Report an Issue
ja: 問題を報告する
zh_hans: 报告一个问题

# global_menu_help_about_desktop
source: About Delta Chat
ja: Delta Chatについて
zh_hans: 关于 Delta Chat

# global_menu_file_open_desktop
source: Open Delta Chat
zh_hans: 打开 Delta Chat

# global_menu_minimize_to_tray
source: Minimize
zh_hans: 最小化

# no_chat_selected_suggestion_desktop
source: Select a chat or create a new chat
zh_hans: 选择一个聊天或创建新聊天

# write_message_desktop
source: Write a message
ja: メッセージを送信
zh_hans: 输入消息…

# encryption_info_title_desktop
source: Encryption Info
ja: 暗号化情報
zh_hans: 加密信息

# delete_message_desktop
source: Delete Message
ja: メッセージを削除する
zh_hans: 删除消息

# more_info_desktop
source: More Info
ja: もっと詳しく
zh_hans: 更多信息

# remove_desktop
source: Remove
ja: 削除
zh_hans: 移除

# save_desktop
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# name_desktop
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称

# select_group_image_desktop
source: Select Group Image
ja: グループ画像を選択する
zh_hans: 选择群组图像

# export_backup_desktop
source: Export Backup
ja: バックアップをエクスポート
zh_hans: 导出备份

# autocrypt_correct_desktop
source: Autocrypt setup transferred.
ja: 自動暗号化設定が転送されました
zh_hans: Autocrypt 设置已传输 。

# forget_login_confirmation_desktop
source: Delete this profile? Everything will be deleted, including your end-to-end setup, contacts, chats, messages and media. This action cannot be undone.
zh_hans: 删除此登录？所有内容都将会删除，包括您的端到端设置、联系人、聊天、消息和媒体。此操作无法撤销。
zh_hant_tw: 確定要刪除這裡的登入嗎? 所有的設定都會被刪除，包括端到端加密設定、聯絡人、對話、訊息、媒體檔案等。本動作不能復原。

# message_detail_sent_desktop
source: sent
ja: 送信済み
zh_hans: 发送于

# message_detail_received_desktop
source: received
ja: 届きました
zh_hans: 接收于

# menu.view.developer.open.log.folder
source: Open the Log Folder
ja: ログフォルダを開く
zh_hans: 打开日志文件夹

# menu.view.developer.open.current.log.file
source: Open Current Logfile
ja: 現在のログファイルを開く
zh_hans: 打开当前日志文件

# explain_desktop_minimized_disabled_tray_pref
source: Tray icon cannot be disabled as Delta Chat was started with the --minimized option.
zh_hans: 在 Delta Chat 带 --minimized 参数启动时，无法禁用托盘图标。

# no_spellcheck_suggestions_found
source: No spelling suggestions found.
zh_hans: 未找到拼写建议

source: Show Window
zh_hans: 显示窗口

# login_socks5_experimental_warning
source: SOCKS5 support is currently experimental. Please use at your own risk. If you type in an address in the e-mail field, there will be DNS lookup that won't get tunneled through SOCKS5.
zh_hans: SOCKS5 支持目前还处于试验阶段。请自行承担使用风险。如果您在电子邮件字段中输入一个地址，会有不流经 SOCKS5 隧道的 DNS 查找流量。

source: Keybindings
zh_hans: 按键绑定

source: Switch between Chats
zh_hans: 在不同聊天间切换

source: Scroll Messages
zh_hans: 滚动消息

# focus_search_input
source: Focus Search
zh_hans: 聚焦搜索

source: Focus Message Input
zh_hans: 聚焦消息输入

source: Force Refresh Network
zh_hans: 强制刷新网络

source: Insert Newline
zh_hans: 插入新行

# a11y_delivery_status_error
source: Delivery status: Error
ja: 送信状態：エラー
zh_hans: 发送状态：错误

# a11y_encryption_padlock
source: Encryption padlock
zh_hans: 加密挂锁

# a11y_delivery_status_sending
source: Delivery status: Sending
ja: 送信状態：送信中
zh_hans: 发送状态：发送中

# a11y_delivery_status_draft
source: Delivery status: Draft
ja: 送信状態：下書き
zh_hans: 发送状态：草稿

# a11y_delivery_status_delivered
source: Delivery status: Delivered
ja: 送信状態：送信済み
zh_hans: 发送状态：已投递

# a11y_delivery_status_read
source: Delivery status: Read
ja: 送信状態：既読
zh_hans: 发送状态：已读

# a11y_delivery_status_invalid
source: Invalid delivery status
ja: 不明な送信状態
zh_hans: 无效的发送状态

# a11y_message_context_menu_btn_label
source: Message actions
zh_hans: 消息操作

# a11y_background_preview_label
source: Wallpaper preview
zh_hans: 背景预览

# a11y_disappearing_messages_activated
source: Disappearing messages activated
ja: 消えるメッセージを有効にしました。
zh_hans: 消息定时销毁已激活

source: Stop sharing location
zh_hans: 停止共享位置

# a11y_voice_message_hint_ios
source: After recording, double-tap to send. To discard the recording, scrub with two fingers.
zh_hans: 录音后轻按两次发送。要丢弃录音，用两根手指左右滑动。

# a11y_connectivity_hint
source: Double tap to view connectivity details.
zh_hans: 轻按两次查看连接详情

# login_error_no_internet_connection
source: No internet connection, login failed.
zh_hans: 无互联网连接，登录失败。

# share_account_not_configured
source: Profile is not configured.
zh_hans: 账号未配置。

# cannot_play_audio_file
source: The audio file cannot be played.
zh_hans: 无法播放音频文件。

# perm_ios_explain_access_to_camera_denied
source: To take photos, capture videos or use the QR-Code scanner, open the system settings and enable "Camera".
zh_hans: 要拍照、拍摄视频或扫描二维码，请打开系统设置并启用“相机”。

source: Open Settings
zh_hans: 打开设置

source: Import device contacts
zh_hans: 导入设备联系人

# import_device_contacts_hint
source: To chat with contacts from your device open Settings and enable "Contacts".
zh_hans: 要与你设备中的联系人聊天，请打开“设置”并启用“联系人”。

# disabled_in_dc
source: Disabled in Delta Chat
zh_hans: 在 Delta Chat 中被禁用

source: Disabled in system settings
zh_hans: 在系统设置中被禁用

# bg_app_refresh_disabled
source: "Background App Refresh" disabled in system settings
zh_hans: “后台应用刷新”在系统设置中被禁用

source: Delayed
zh_hans: 延迟

# notifications_avg_minutes
source: On average every %1$d minutes
zh_hans: 平均每 %1$d 分钟

# notifications_avg_hours
source: On average every %1$d hours
zh_hans: 平均每 %1$d 小时

# last_check_at
source: Checked at %1$@
zh_hans: 检查于 %1$@

# pref_instant_delivery
source: Instant Delivery
zh_hans: 即时传送

# pref_background_notifications
source: Use Background Connection
zh_hans: 使用后台连接

# pref_background_notifications_explain
source: Requires ignored battery optimizations, use if notifications don't arrive on time
zh_hans: 需要忽略电池优化，请在推送服务不可用时使用它

# pref_reliable_service
source: Force Background Connection
zh_hans: 强制后台连接

# pref_reliable_service_explain
source: Causes a permanent notification
zh_hans: 会形成永久通知

# pref_background_notifications_rationale
source: To maintain connection to your e-mail server and receive messages in the background, ignore battery optimizations in the next step. Delta Chat uses few resources and takes care not to drain your battery.
zh_hans: 要保持到电子邮件服务器的连接并在后台接收消息，请在下一步中忽略电池优化。 Delta Chat 仅使用少量的资源并且会注意不去耗尽电池电量。

# perm_enable_bg_reminder_title
source: Tap here to receive messages while Delta Chat is in the background.
zh_hans: 点击此处以在 Delta Chat 处于后台时接收消息。

# perm_enable_bg_already_done
source: You already allowed Delta Chat to receive messages in the background. If messages still do not arrive in background, please also check your system settings.
zh_hans: 您已允许 Delta Chat 在后台接收消息。 若 Delta Chat 在后台时消息仍未到达，请检查系统设置。

# update_1_50_android
source: What's new? ❤️‍🔥 New emojis picker with more emoji 🎮 Enhanced in-chat apps: Get notifications and open supporting apps in context, i.e. open an added calendar entry directly 👍 Get notified about reactions to your messages ... 🛠️ FIXES and EVEN MORE at %1$@
zh_hans: 有什么新功能？ ❤️‍🔥 新的表情符号选择器，包含更多表情符号 🎮 增强的聊天应用：获取通知并在上下文中打开支持应用，即直接打开添加的日历条目 👍 收到有关对您的消息的回应的通知 …🛠️ %1$@ 上的修复和更多内容

# update_switch_profile_placement
source: ℹ️ "Switch Profile" option moved: Tap your profile image in the upper corner of the main screen to add or switch profiles 💡
zh_hans: ℹ️ “切换账号”选项已移动：点击主屏幕上角的个人资料图片以添加或切换账号 💡

source: Emoji
ja: 絵文字
